Sampai saat ini, dia hanyalah
sebagian dari imajinasimu.
Tapi sekarang, dia ada di
sini dalam darah dan daging
dan telah kembali ke
rumah ini sebagai Tulsi.
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan Tulsi dan Mohan
untuk hidup seperti pasangan suami istri.
Ibu, aku bahkan tidak mengerti.
Aku dulu memujamu
dan sangat menghormatimu.
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Atau apakah Anda juga
menukarkannya dengan iblis?
Oh, itu aneh!
Mengapa saya tidak mengatakan apa pun kepada Anda?
Saya ibu Mohan.
Dan tugas orang tua adalah
untuk menunjukkan kepada
anak-anaknya jalan yang benar.
Untuk menghentikan mereka melakukan kesalahan.
Dan untuk menjaga mereka tetap bersama.
Mereka bahkan harus
memastikan bahwa
mereka meneruskan
garis keturunan keluarga.
Mohan juga tidak senang
dengan semua ini dia juga tidak akan melakukannya.
Harapan.
Harapan-harapan ini
sangat menyakitkan, Radha.
Anda pikir Mohan Anda
tidak akan melakukannya.
Kenapa dia tidak melakukannya, sayangku?
Misalnya,
Tulsi tidak seharusnya kembali.
Aku sudah putus asa,
tapi dia tetap datang.
Anda pikir Mohan tidak akan
pernah melakukan hal-hal tertentu.
Anda pikir Gungun tidak akan
melakukan hal-hal tertentu.
Tapi kamu akan
terbukti salah, Radha.
Hal-hal yang tidak pernah Anda
bayangkan akan terjadi di depan Anda.
Tunggu dan lihat saja, Radha.
Lambat laun semuanya akan terjadi.
Gungun akan melupakanmu.
Mohan akan jatuh cinta padamu.
Anda menyebut diri Anda istri Mohan.
Anda akan kehilangan status itu juga.
Dari Radha Mohan Trivedi
kamu akan menjadi Radha Sharma.
Radha Sharma yang sama, yang merupakan
putri seorang pendeta dari Barsana.
Semua kesombonganmu
akan dihancurkan di sini.
Dan sejauh menyangkut Tulsi
dia adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dia akan memenangkan hati
semua orang di keluarga ini sekali lagi.
Dia juga sangat cantik.
Dan Mohan juga sangat mencintainya.
Benar?
Ada rasa sakit di wajah ini,
dan kesusahan di mata ini.
Selalu jaga agar tetap utuh seperti ini.
Karena sekarang, hidupmu akan
menjadi lebih buruk dari ini, Radha.
Ibu, kehidupan penipu itu
akan menjadi lebih buruk
yang berpura-pura menjadi Tulsi.
Dan hidup Anda akan
menjadi lebih buruk dari itu.
Karena bahkan setelah mengetahui
segalanya, Anda tetap diam tentang hal itu.
Bagaimana kamu bisa membiarkan
keluargamu menderita seperti ini?
Radha, kamu bodoh sekali.
Kamu masih mengeluhkannya.
Anda akan segera mengetahui
kehidupan siapa yang menjadi neraka.
Apakah kamu lupa tamparan Tulsi?
Jika tamparan bisa sangat
mengguncang Anda, pikirkan
apa yang bisa dilakukan
Tulsi di masa depan.
Tulsi adalah api yang
akan membakarmu.
Tulsi adalah badai yang akan
menghancurkan hidupmu berkeping-keping!
Tulsi adalah laut yang akan
menenggelamkan keberadaan Anda.
Tulsi lah yang akan menghapus
identitasmu dari keluarga ini.
Kamu ada di mana?
Ya Tuhan!
Hantu hidup ini masih ingin
menempel padaku
seperti hantu mati.
Putriku sudah tidak hidup lagi.
Sebelumnya, saya dan putri
saya biasa berurusan dengannya.
Sekarang... Aku pikir dia akan
memakanku hidup-hidup
dengan sari ini.
Apa yang harus saya lakukan?  Apa yang harus saya lakukan?
Kamu ada di mana?
Saya tidak berada di mana pun di alam semesta ini.
Saya pikir dia sudah pergi.
Saya aman!  Akhirnya aman!
Saya aman!
Pertama, berhentilah berteriak.
Hantu!
Mengapa kamu bersembunyi dariku?
Orang gila ini tidak tahu
kenapa aku bersembunyi darinya.
Beri tahu saya!
SAYA...
saya adalah...
Saya tidak bersembunyi.
Saya sedang bermain petak umpet.
Sendiri?  - Ya.
Saya memainkan game ini sendirian.
Aku menyembunyikan diriku dan mencari diriku sendiri.
Bukankah itu bagus?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Tulsi?
Lihat.
Kamu tidak bisa... Kamu...
Lihat, Tulsi.  Aku mohon padamu.
Mohon maafkan saya atas semua
kesalahan yang telah saya buat.
Dengar, aku sadar kau
dan aku selalu berselisih.
Tapi tolong jangan tusuk
aku dengan pisau ini!
Dengar, Tulsi.
Mengapa kamu ingin
membunuhku dan
menjadi orang berdosa?
Dengar, Tulsi.  Saya sudah
menjadi janda yang tidak bersalah.
Dan sekarang, saya tidak
punya anak dan tidak berdaya.
Biarkan aku pergi!
saya terjebak.
Tulsi.
Jangan bunuh aku.  Biarkan aku pergi.
Luangkan hidupku.
Biarkan aku pergi.
saya terjebak.
Oh tidak!  Apakah kamu sudah
menemukan cara baru untuk membunuhku?
Apakah kamu akan mencekikku?
Tante!  Bibi, tenanglah.
Harap tenang.
Aku mengerti kenapa
kamu takut padaku.
Apa?  - Itu karena
kamu telah banyak menyakitiku di masa lalu.
'Apakah ada orang di sana?  Mohan!'
Tapi, bibi,
Saya juga memahami hal itu
apapun yang kamu lakukan,
bukan untuk keuntungan pribadi.
Anda melakukannya untuk putri Anda.
Putrinya
bahwa kamu kalah.
Ya.
Maksud saya...
Sekarang...
Anda punya
tidak ada masalah denganku?
- Sama sekali tidak.
Ya, bibi.  Saya tidak punya masalah.
- Bagaimana...
Saya mengerti.
Segala sesuatu yang kamu
lakukan bersama Damini
untuk menyakitiku, akan
selalu menjadi rahasia.
Tidak ada jejak masa lalu Anda
yang berkeliaran di sekitar Anda.
Anda bisa tinggal dengan
nyaman di rumah ini.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Tentu!
Apakah Anda bersumpah demi Tuhan?
Orang-orang di keluarga ini
sangat pandai dalam berakting.
Mungkin Anda juga sedang
berakting di depan saya.
Tidak. Tentu saja tidak.
Aku tidak bisa mengisi kekosongan
yang ditinggalkan oleh putrimu Damini.
Ya.
- Tapi kamu bisa menganggapku sebagai putrimu.
Tante.
Aku akan selalu bersamamu, bibi.
Selalu dan selamanya.
Saya berjanji.
Apa kekacauan ini?
Ya Tuhan, bagaimana
keajaiban ini bisa terjadi?
Damini, sayangku.
Apakah kamu mengerjakan
ini untukku setelah mati?
Setidaknya, saya aman.
Bibi, banyak hal yang akan terjadi,
yang tidak pernah bisa Anda bayangkan.
Tidak juga orang lain
atau Radha.
Jika aku tidak membuat
pengacau itu gila,
Aku akan memakan kata-kataku.
Bagaimanapun, saya Tulsi Mohan Trivedi.
Ibu.
Saya Radha Mohan Trivedi.
Dan apakah Anda
suka atau tidak
Saya akan selalu begitu.
Mohan telah mengoleskan
warna merah terang di dahiku.
Saya akan menikah dengan Mohan
selama aku masih hidup.
Mohan mengalungkan rantai
pernikahan ini di leherku.
Rantai pernikahan ini tidak sekadar
membuat ikatan antara aku dan Mohan.
Itu juga menghubungkan hidup kita bersama.
Dan ketika Damini yang
ganas tidak dapat menyakiti kita,
kerugian apa yang
akan dilakukan penipu itu
terhadap kita, yang
berpura-pura menjadi Tulsi?
Aku akan mencabutnya dari
rumah ini sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan berani kembali
atau bahkan melihat
siapa pun di rumah ini.
Dan rencanamu untuk membuatnya
bermalam bersama Mohan,
dan semua ide tercelamu
akan hancur dalam waktu singkat.
Tidak ada yang bisa mengambil
Mohan dan putriku dariku.
Bahkan bukan penipu.
Mohan!
Hidup bisa jadi aneh, Ketki.
Setiap kali aku merasa sudah
menemukan jawabannya,
kehidupan kembali
memberikan kejutan padaku.
Sesuatu yang di
luar imajinasiku.
Maksudku... Siapa
sangka Tulsi akan kembali?
Ngomong-ngomong, Radha
yang malang itu sedang kesakitan.
Namun saat Tulsi
mengetahui bahwa
Radha dan Mohan sudah menikah,
Aku penasaran bagaimana dia akan menerima berita itu.
Kamu benar, Ajit.  Apapun yang
terjadi, hati seseorang
akan hancur.
Entah itu Tulsi atau Radha.
Tahukah kamu di mana Rama berada?
Tidak sayang, kami tidak tahu.
Gungun, kemarilah.
Duduk di sini.
Jika aku mengajukan permintaan
kepadamu, maukah kamu mendengarkanku?
Lihat, Gungun.
Aku tahu kamu sangat mencintai Rama.
Tapi tolong, bisakah kamu
berhenti memanggilnya Rama?
Mengapa?
Dia adalah ibuku.
Gungun, panggil Radha
sebagai ibumu, maka
ibu kandungmu, Tulsi,
akan merasa tidak enak.
Bahkan Rama pun akan merasa tidak enak.
Jika Radha merasa tidak enak, biarkan saja!
Lagipula siapa yang peduli padanya?
Lihat, sayangku.  Jangan panggil
Radha dengan sebutan Rama ya?
Tapi kenapa?
Untuk membuat ibu keduaku bahagia,
kenapa aku membuat ibu pertamaku sedih?
Tapi sayang, cobalah
memahami apa yang aku katakan.
Dia adalah Rama-ku.
Aku akan memanggilnya Rama.
Anda salah, ibu.
Hubungan yang telah kami bangun
tidak terlalu lemah
itu masalah kecil
akan merusaknya.
Baik itu Mohan atau Gungun
mereka tidak akan pernah melakukan
apa pun yang menghancurkan hatiku.
Anda telah melihat cinta
putri saya kepada saya.
Mari ikut saya.
Aku akan menunjukkan
kepadamu cinta ayah putriku.
Radha.
Ayah, kamu...
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Aku menginginkan senyuman itu, kebahagiaan itu,
yang tiba-tiba
menghilang dari wajahmu.
Aku menginginkannya kembali, anakku.
Entah orang lain mengetahuinya
atau tidak, tapi saya tahu betul
apa yang sedang kamu
alami saat ini, anakku.
Saya tidak pernah bisa mentolerir
kasih sayang yang begitu besar.
Kamu telah berbuat
banyak untuk Mohan, untuk
Gungun dan untuk
seluruh keluarga ini, Radha.
Kamu bahkan belum
berpikir untuk menyakiti orang
lain, biarkan siapa pun
menyakiti siapa pun.
Sri Krishna tidak akan
membiarkan hal buruk menimpamu.
Percayalah.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Percayalah pada Tuhan Krishna, sayang.
Percayalah!
'Ini untuk kamu.  Pergi dan kenakan itu.'
'Apakah sari ini untukku?'
Mohan, bolehkah aku bertanya padamu...
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Tulsi akan tiba di sini suatu saat nanti.
Sebelum itu, saya
mengeluarkan semua barangnya.
Mohan, apakah kamu benar-benar
mengeluarkan barang-barangku dari kamar?
Radha, mulai hari ini,
Tulsi akan tinggal di ruangan ini.